(Episode 2)
Odajima, ano ang pinagkakaguluhan mo?
Hindi pa ba patay si Kataoka?
Hindi ako nagkaroon ng tamang pagkakataon.
Gawin mo ito.
Bago sumabog ang buong sunod-sunod na bagay.
Agawin muna ang kanyang teritoryo.
Boss.
Hindi ba siya magaling?
Kalimutan mo na lang ang sinabi ko.
Kalimutan mo na.
Ilabas mo na lang si Kataoka.
Ikaw ay walang iba kundi isang kasangkapan sa akin.
Kung ikaw ay isang kasangkapan, kumilos ka bilang isa.
Gawin ang sinabi sa iyo.
Hindi ka ba nagtatanim ng sama ng loob kay Kataoka
mula pitong taon na ang nakakaraan?
Kung naiintindihan mo, pagkatapos ay dalhin mo sa akin ang ulo ni Kataoka.
Mga Kamara.
(Taglamig 2018)
Teka, uy!
Bilisan mo!
Niloloko mo ba ako?
Tumigil ka dyan! Hoy!
Ito ay masama.
Asahi.
Asahi!
okay ka lang ba?
Asahi.
Magiging okay ka, Asahi.
Tara na.
Kami...
Manahimik ka, Asahi.
Magiging okay din.
Syempre...
Hoy, Odajima.
Oo.
Kami ang ultimate duo.
Magagawa natin ang kahit ano.
Sabay tayong umahon sa tuktok.
Manahimik ka na lang.
Pupunta tayo sa taas, di ba?
Asahi.
Asahi?
Hindi... Huwag kang mamatay, Asahi.
Asahi!
Mga Kamara...
Oo?
Kami ay...
libre.
Asahi?
Asahi!
Bakit, Asahi?
Bakit kailangan mong mamatay?
"Ang Paglalakbay upang Patayin Ka"
Siya ba yun?
nakikita ko.
Ay, Odajima.
Beer, dito.
Oh oo, ang lalaking ito ay si Odajima.
Ang init, bata?
Eto, uminom ka.
Kakakilala lang namin. Sigurado ka ba?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
- Sige na.
- Huh? Maaari ba akong kumuha ng isa?
Oo.
Sige.
Gusto mo rin ng isa?
Hindi, hindi ako makakainom.
Kailangan kong magmaneho.
Anong buzzkill.
Sige.
handa na? At...
Cheers!
Mister.
Kaya't naglalakad ka sa buong bansa.
tama yan.
Nagsimula ako sa southern tip ng Kyushu.
At patungo ako sa hilagang dagat.
Kahanga-hanga iyon.
Hoy, ano ang Fukuoka?
- Doon nakatira ang nanay ko.
- Huh?
- Hindi ba ang Fukuoka ay nasa hilagang-silangan?
- Ano?
Hey, hey.
Naglakad ka ba talaga mula sa Kyushu?
Huwag mo akong tignan.
Isa akong presidente ng kumpanya sa bahay.
Wow, nakakabilib.
Kayong mga lalaki, kung kailangan ninyo ng trabaho,
- kukunin ka ng kumpanya ko.
- Oh!
Aasahan ka namin kung gayon, Ginoong Pangulo.
At ang dalagang ito ang magiging asawa ng pangulo.
Oh, itigil mo na.
Magseselos ang asawa ko.
Oh, so isa kang may asawa.
Mas nakakaakit pa yun.
Nakikita mo yun?
Yung malaking konkretong gusali sa kabila ng ilog.
Ang aking asawa ay gumagawa ng oras doon.
Sa kulungan.
Hindi.
Ito ay isang detention center.
Isang detention center?
Nasa death row siya.
Ilang taon ko nang hindi nakikita ang mukha niya.
Siya ay tumanggi sa lahat ng mga pagbisita mula noong siya ay nasentensiyahan.
Dalawampung libong yen.
Dalawang tao ang kanyang pinatay.
At nakuha ang parusang kamatayan
para sa pagnanakaw sa isang tao ng 27,080 yen.
Hindi katumbas ng halaga, ha?
Isa lang siyang malas.
Ang parusang kamatayan para sa pagpatay ng dalawang tao.
Pagkatapos ay dapat na ako ay pinatay ng maraming beses.
Oh, tumigil ka na.
honey...
Bakit hindi mo ako nakikita?
♪ Sa madaling araw, mag-isa lang ako ♪
♪ Pagala-gala sa dalampasigan na ito ♪
♪ Ang puso ko ay hindi maiwasang maalala ang mga nakaraang araw ♪
Miss, alam mo ang ilang mga lumang kanta.
Well, lola ko ang nagpalaki sa akin.
Iniwan ako ng mga magulang ko.
Uy, tungkol saan ang kantang ito?
Miss...
Dapat ay nagkaroon ka ng magaspang.
Oo, pero itigil mo na.
Iyon lang ang nakaraan ngayon.
Uy, ginoo.
Grabe yan! Wag mong ilong sa damit ko!
(Humihikbi)
Geez.
Oh, kailangan kong pumunta sa aking shift sa bar.
Gusto mo ihatid kita?
talaga?
Oo, at baka makiinom ulit ako sa iyo.
Yay!
Hoy, Odajima.
Oo.
Magkita-kita tayo, Ginoong Presidente.
Mabuhay ng mahabang buhay.
Kayo rin.
Salamat sa beer.
Bye-bye.
Ikaw ay medyo ang bargain.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang ibig kong sabihin ay bilang papuri.
biyenan.
- Nagdala ako ng customer!
- Huh?
talaga?
Mga Kamara.
Ganda ng pwet at boobs, tama ba?
Hindi na ako babalik mamayang gabi.
anong ginagawa mo
Oh, sasama na ako.
Magkita tayo, Odajima.
Mga Kamara.
Hey.
Sobrang init.
Mga Kamara...
Tara bumili tayo ng aircon!
Saan tayo kukuha ng pera para diyan?
Syempre alam ko yun.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
Sobrang init...
Sir.
Paakyat?
Mga Kamara.
Ito ay Kataoka-san.
Balita ko mas matanda lang siya sa amin ng limang taon.
Pero siya na ang susunod sa linya para maging underboss.
Napaka-cool niya.
- Sir.
- Oo.
Oo, sir!
- Sir.
- Oo.
Masyado kang maingay.
Idiot ka.
Pero kinausap kami ni Kataoka-san.
Punong-puno ng enerhiya, hindi ba, bata?
Bilhan mo ako ng isang pakete ng usok.
Oo, sir.
Panatilihin ang pagbabago.
Kumuha ka ng sushi.
Salamat po sir.
Paano ito, Pompadour?
Kamukha ko si Kataoka-san diba?
Hindi ito bagay sa iyo sa lahat.
Balang araw, ako ang magiging uri ng lalaki
na makakaalis ng ganitong tingin.
Ang isla kung saan ako ipinanganak...
napakaliit ng isang bata na maaaring maglakad
sa buong bagay.
Nagkakilala ang lahat sa isla.
Kung ito man ay ang mga kotse,
ang mga damit,
o ang aming mga tahanan, lahat ay amoy isda.
Araw-araw akong nakatingin sa dagat.
Ganoon ba?
Nang tumingin ako sa dagat,
Pakiramdam ko kaya kong gawin ang lahat.
sabi ko sa sarili ko,
balang araw magiging katulad ako ni Kataoka-san
at palakihin ito.
At saka para sa aking ina,
Ipapagawa ko siya ng isang malaking bahay.
Ganoon ba?
At pagkatapos,
Plus ako at...
kailangan mo rin kaming tumira.
Ako din?
Syempre.
Ikaw ang aking pamilya.
Maghintay ka lang at tingnan.
Kataoka-san.
Anong nagtagal sayo?
Akala ko hindi ka na babalik mamayang gabi.
Oo.
Buong gabi akong nasa labas.
Naubusan ka na ba niya?
tumahimik ka. Binitawan ko siya.
Katatapos lang niyang maghubad ng damit
kapag siya ay nagsimulang umiyak
at sinabing ang paggawa nito ay magpapabaya sa kanyang asawa.
Ano ang dapat kong gawin?
Mula noong ikalimang baitang,
Nakatira na ako sa mahigit isang libong babae.
Ngunit hindi ko kailanman pinilit ang sinumang hindi payag.
Kaya kung sasabihin kong hindi, hindi ba iyon bilang?
Kung ayaw mo talaga, hindi kita pipilitin.
dito mismo...
hindi ka na ba nangungulit sa akin, tinatanggihan na bumitaw?
Nakakatuwa ka talaga.
Palagi kang nagtatampo at tahimik,
na parang wala sa mundo ang interesado sa iyo.
Pero pagdating dito, hindi kapanipaniwalang sexy ka.
Yung malamig mong mukha...
gusto kong i-pin ka
at kunin ka ng buo...
saktan ka hanggang sa magulo ka.
Hey.
Um, bakit walang kulay?
Nakakaabala ba ito sa iyo?
Kapag na-on ka,
namumula ang iyong balat,
at ginagawa nitong parang may kulay ang dragon tattoo .
Ang sexy naman.
Mga Kamara.
Ikaw ang aking kasangkapan.
Patayin mo siya.
Bilisan mo at patayin mo siya.
Patayin siya!
hindi pa.
meron pa...
isang bagay na kailangan kong malaman.
Asahi.
Huwag kang mamatay dito.
Hindi ba tayo aabot sa taas?
Magkasama, pupunta tayo sa...
bakit naman
Iniwan mo ako.
Bakit hindi pa siya patay?
Direktor...
Hindi si Tatay.
Iyon ang bastos na si Kataoka.
Ang lalaking iyon na si Odajima, ilang araw
ang kailangan niya para alagaan ang isang tao?
Kung hindi tayo makakahanap ng ibang paraan, hindi ito matatapos.
Hindi rin tayo masyadong makagawa ng eksena doon.
Huwag ipaalam sa sinuman sa pamilya.
Medyo sikat ang Kataoka guy na iyon, di ba?
Para sa isang walang kwentang basura na nagmula sa mga lansangan.
Siya ay isang walang kuwentang tao.
Kaya malamang na madaling lapitan siya ng mga nakababatang lalaki.
Hoy, Kumakura.
Oo.
Alam mo naman ang background niya di ba?
Well...
Walang anumang bagay tungkol sa kanya na
maaaring mag-alala sa iyo, Direktor.
Pupunta ako sa Akasaka. Ihanda mo na ang sasakyan.
Oo, sir.
At kumuha ako ng tatlong babae.
Ikaapat na Henerasyon.
Ito ay isang kritikal na oras para sa pamilya.
Hinihimok ko kayong muling isaalang-alang.
Hey.
- Pakibilisan.
- Ano ang pagmamadali ng biglaan?
Saan mo gustong pumunta?
Sasakay tayo ng bangka.
ha?
Tumatakbo kami.
Hindi ba't ikaw ang nagsabing hindi tayo dapat lumihis?
- May gusto akong ipakita sa iyo.
- At ano iyon?
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Hindi ka talaga nakikinig minsan diba?
Paano ang kotse?
Hindi na natin kailangan.
ha?
Napakaliit ng isla
kahit na ang isang bata ay maaaring maglakad sa buong bagay.
Yan ang narinig ko.
(Next Episode)
What a god forsaken island.
Hey.
anong ginagawa mo
Pakiusap, mag-alay ka ng kaunting insenso para sa kanya.
Dati siya ay isa sa aming pamilya.
At pinatay mo siya.
Malalaman mo naman kung nandoon ka diba?
Magaling ka mag-artista.
Kinuha ng lalaking iyon ang lahat ng akin.
Ako... hindi na dapat isinilang.
Ito ang unang pagkakataon na narinig ko
pinag-uusapan mo ang iyong sarili.
Don't tell me nagsisimula ka nang maka-catch ng feelings.
Walang nakakaalam...
Ikaw...
ang una ko.